Otkad si ti...
Ti si jedina osoba koju sam ikad...
Oprosti! Glupo je.
Ne govorim ja tako.
Ne. u redu je.
Imam osjećaj da se raspadam.
Stalno mislim na tebe. Nikki.
Čak i kad pokušavam ne misliti.
Ima te u svakoj pjesmi koju slušam.
Bila si jedina koja je bila dobra
prema meni kad sam se doselio ovamo.
I u početku sam mislio da možda ti...
Dobro. shvatio sam kakva si.
A onda. nakon što je Nana
umrla. ti si nazvala.
Čak i kad nisam imao što
reći i samo bismo šutjeli.
Zato si stalno govorim: nemoj
joj reći. predobra je za tebe.
I ona...
Izgubit ćeš je.
Ali možda bi trebala znati...
Da bih izabrao tebe. iznad svega.
Ovo je nevjerojatno.
Ne. prestani.
Dobro. to je bilo neugodno.
O. Bože. znao sam.
Tako mi je žao.
Mislila sam da je slatko.
Ne. neću to više ponoviti. stari.
Bilo je užasno neugodno.
Da. to bi prepalo...
Mene je prepalo.
Rekao si mi da se otvorim.
Znaš li koliko sam se ogolio?
Podcijenio sam te.
A da joj pokloniš nešto lijepo?
Ne. nemoj joj ništa poklanjati.
Stari. moraš biti manje... Puno manje
romantično sladunjav s Nikki. dobro?
Ona ne voli takve stvari.
Ne voli.
Cvijeće. bombon za koji
je rekla da joj se sviđa.
Dobro.
Hvala.
Što?
Hoćeš da odem?
Ako želiš.
Oprosti što sam te natjerao na ovo.
Ne. u redu je. dobro si.
Dobro si.
O. Bože. stari. bilo je tako neugodno.
Možemo li te upoznati?
Hvala Bogu da sam to napravio.
Bilo je grozno.
Hvala ti na tome.
Jesi li ikad stvarno flertao s Nikki?
Pozovi romantiku.
Pozvati romantiku?
Zafrkavaj je.
Budi zaigran s njom.
Budi malo zločest prema njoj.
Zaigrano. da. ali spomeni ludu Nikki.
Hoćeš da je nazovem luda Nikki?
Znaš da je osjetljiva na to.
Sjećaš se kad su te gnjavili
i svi te zvali luda Nikki?
Rekla bi: o. Bože.
Znaš. Bear. to je bilo jako davno.
Ne. molim te.
I ostat će bez teksta.
Samo joj reci: Nikki.
mislim da bismo trebali jednom na piće.
Da. odimo jednom na piće.
Ona te stalno zove.
Zamolio sam vas da samo
jednu večer ne dolazite na kviz.
Ne možeš je pozvati
na spoj na kvizu. Bear.
Neću ti to dopustiti.
To je pravi trenutak. prirodan. za pitati.
Obožavam kviz.
To je sve što imam.
Svake se srijede budim
napaljen i mislim na kviz.
Ne obazirite se na nas.
Ne možeš naše tjedno okupljanje druženja i znanja
pretvoriti u svoj sedam godina zakašnjeli ljubavni ispad. Bear.
Pa kad da pitam?
Bilo kad.
Imaš vremena.
Ako ti toliko znači.
a znam da znači. pričekaj.
Učini to u pravom trenutku.
Dobro.
Hej. čekat ću.
Napravit ću to kako treba.
Sad reci sa mnom.
Imaš vremena.
Sandy?
Ne.
Ne. ne. ne. ne.
O. ne. ne.
Ne. ne.
O. sranje.
Kako si ušao unutra?
Zašto?
Bok.
Vau. stvarno imaš sreće.
Tay je bio skroz zatrpan.
Trebao mi je pošten slobodan dan.
O. da.
Znaš da je istina.
U koliko dolaziš večeras?
Hoću rano zauzeti mjesto.
O.
Ja ću...
Zapravo. mislim da večeras neću stići.
O. Bear. ne.
Treba nam tvoj mozak.
Moramo pobijediti amatere ovaj tjedan.
Pa. mislim...
Ja...
Mislim da večeras ne mogu.
Samo nadoknađujem neke stvari.
Htjela sam ti nešto reći.
Što?
Mislim. da ti kažem sad?
Da.
Što?
Da. dakle. dajem otkaz.
odrađujem još dva tjedna.
Stvarno?
Kako to?
Ne znam.
Da. malo nam ponestaje vremena. pa...
Znaš. možda bi mogao
pustiti to na čemu radiš.
Imaš pravo.
Večeras je velika večer.
Sranje!
Jebote!
Jesi dobro?
Ne. ispao mi je kristalni lančić u odvod.
O. sranje.
Žao mi je.
Zašto bi to rekla?
Hej. uskoro zatvaramo. pa
recite ako vam nešto treba.
O. dobro.
Hvala.
Da. znam.
Ryan je govorio isto.
tako da nisam jedina.
Znam.
Hej. oprostite. trebam pomoć.
Imate li kristalne ogrlice?
Da. evo. pokazat ću vam.
Ne. iskreno. jer to sam i prije govorila.
Kao. što?
O čemu pričaš?
O. Bože. ovo je ludo.
Što?
Ne.
Čekaj sekundu.
To je sve što imamo.
Da. svaki kamen ima svoju
jedinstvenu energiju i sve to.
pa je ametist za mir i jasnoću. a ružičasti
kvarc privlači. kao. ljubav i te stvari.
Ima li neki s dobrom energijom?
Onako. dobre vibre.
Vjerojatno citrin.
Mislim. to je praktički sunce u kamenu.
Dobro. hvala.
Da. javite ako vam još nešto treba.
Sunce u stijeni.
Pa. jučer na ručku
Becca je bila. ono. baš. da.
Ne mogu to ni mrziti.
Ne. to ti govorim.
A onda ona pobjegne.
Sviđa mi se to.
Da. dosta su popularni
otkad smo ih izbacili.
Znaš. svi žele želju.
Dobro. nije za mene. tako da...
Dobro. nemoj se poslije žaliti.
Ljudi se žale na to?
Pa. to su na neki način kolekcionarski
predmeti. pa ih neki ne otvaraju.
ali oni koji otvore.
znaš. vrate se i žale.
Zato što je prevara?
Hej. stari. mi nismo prevaranti.
Ne. ne. nisam mislio da ste vi
prevaranti. nego. zašto se žale?
Zato što su ljuti?
Zato što ne radi?
Da. ili nešto slično.
Ili radi. pa im uništi život.
Ili umru.
Volio bih da jesu mrtvi.
Dobri smo.
Da. sigurno si ostavio recenziju.
Ovo će biti užasno.
Znam. ali...
Slušaj. ja ću se morati vratiti kući i slušati tatu
kako cijelu večer prigovara zbog mojih prijatelja.
Samo te molim da se praviš da radiš.
Mislim. lako je tebi to reći
kad čekaš školu za tetoviranje.
Umjetnička škola. i još me nisu primili.
Mislila sam da su te primili na Luther.
Ne. rekla sam da želim ići na Luther.
Oprosti. nisam znala da još imam šanse.
Dobro.
Oprosti. samo ne želim
da upadneš u probleme.
Znam. dušo.
Volim te.
Koji kurac radite. ljudi?
E. zezaš me.
Gledam. a njih dvoje su samo...
Koji je ovo vrag?
Hej. možemo li se koncentrirati?
Ovo mi je jako ozbiljno.
Odlična ideja.
Hvala.
Ali koji kurac radite?
Četiri ledena čaja. molim.
Još nešto?
Ja ću piña coladu.
Piña coladu?
Nemoj se rugati mom piću.
Što?
Ja sam muškarac usklađen
sa svojom ženstvenom stranom.
Po čemu je to ženstveno?
Ne volim okus alkohola.
Da. dobro. pij svoj sokić.
Vau.
Čekaj. što je danas bilo
toliko važno na mobitelu?
Puno toga.
Napravio sam hrpu jako važnih stvari.
To?
Čišćenje.
Sredio sam poreze.
Napravio sam... Gledao
si televiziju cijeli dan.
Da. to je sve što radim.
Dakle. ovaj. razmišljao sam...
Imate li karticu za cijepljenja?
Ovaj. da.
Imam.
O. dobro je.
Da.
Rekao sam da imam.
Imaš ozbiljan problem. Matt.
Hvala.
Nema na čemu.
Ovaj...
Uglavnom. ovaj...
Otišao sam u trgovinu...
Otvoreno ili zatvoreno?
O. otvoreno. dušo.
Samo sam pokušavao reći da sam...
Rekao si da ti je ispao...
Sarah mi je upravo rekla da njezin
tata drži pištolj u sefu u sobi za pauzu.
Vau.
Zezaš se?
Ozbiljno.
Imam osjećaj da je to trebao
spomenuti ili nešto.
Ako je zaključan. u redu je.
O. Bože. tako mi je žao.
Ovaj. nešto si govorio.
Da. što si govorio?
Samo sam rekao...
Ovaj. ja...
Da. ja ću samo...
Reći ću ti kasnije.
Otišao sam u trgovinu... Dakle.
kužiš da smo svi išli u bar.
O. Bože.
Dobro.
Za što nazdravljamo?
Za Sandyja.
O.
U redu.
Stavimo ove podmetače.
Da. gledam te.
Idemo.
Zašto za Sandyja?
Umro je.
Što?
Sandy je mrtav.
Da.
Stvarno?
Stvarno mi je žao.
Nema veze.
O.
Vijesti s fronte.
Idemo kod Greeda.
Ne. molim vas. samo želim kući.
Odbijaš karaoke?
Odbijam loše pjevače i ljepljive
stolove kad samo želim kući spavati.
Tko će onda plesati kad
pustim Shadyja po kvartu?
Tko će plesati kad
Čekaj. Ian.
Ajmo to pokušati.
Boli me briga.
Sarah će pjevati. daj mi G.
Koji je ovo vrag?
Ne. Sarah. grozna je.
Možeš li samo voziti?
Odvezi me kući.
Samo želim u krevet.
Imao sam dugačak dan.
Ne ide mi se u sljedeći jebeni bar s vama.
Možemo je ostaviti usput.
Ja te mogu odvesti.
Ti si stvarno slučaj. stari.
Hvala.
Jebeš ovo.
Preumoran sam.
Ima netko gotovine?
Mislim da imam dvadeset dolara.
Vratit ću ti.
Ne možemo ga dobiti.
Sjajno. upravo sam kupio
nečiju liniju kose za ovaj tjedan.
Dobro. Bear. spreman?
Laku noć. ljudi.
Dobro.
Ozbiljno.
Vidiš što mislim?
Ian. odvezi curu kući sigurno.
E. nemoj to tako reći.
Vidimo se. Bear.
Dobro. Bear. gibamo.
Hajde. idemo.
Jebeš ove luzere.
Idemo se razvaliti.
Da. Bear. odjebi.
Žao mi je zbog tvog mačka. Bear.
U redu je.
Dobro.
Zapravo. nije. ali...
Mislim da me još nije pogodilo.
Znaš da me možeš nazvati kad te pogodi.
Znam.
Bit će čudno ne viđati te svaki dan.
Ni ja nisam sretna zbog toga.
Mislim. to je samo posao. Nikki.
Da. ali ja želim pisati.
Mislim. ti pišeš.
Ne.
Osjećam da mi treba
velika promjena u životu.
Ne osjećam ljubav. a želim osjećati
ljubav jer želim oživjeti priču.
O. znači romansa.
Ne. nije romansa.
To je ljubavna priča.
Nije li to isto?
Znaš. ti si jedina osoba s kojom
stvarno mogu razgovarati o tim stvarima.
I ti isto.
Pogotovo na poslu.
Nisi neprobojni zid.
O.
Nemoj mi dati da zaboravim.
Ja...
Kupio sam ti nešto.
Što?
Vidjet ćeš.
Bear. ne.
Zašto me to čini nervoznom?
Ne znam.
Čudna reakcija.
Znaš. Sarah se raspituje
za tvog bivšeg A&F-a.
Što misliš o tome?
Pitaš me imam li osjećaje prema Sarah?
Pitam što osjećaš prema Sarah. i ako je
ono što osjećaš prema njoj zaljubljenost.
onda bi to bilo ono što osjećaš.
Draga mi je kao prijateljica.
Bože.
Tako je očita.
Da. jest.
Kad se ja zaljubim u tipa.
nitko to ne skuži.
Laku noć.
Nikki. čekaj.
Što?
Htio sam te pitati. ovaj...
Izgubio sam nit.
Laku noć.
Reci. sjećaš se u razredu gospodina
Landa. kad sam zaboravila usnik?
A on je taj dan bio užasno raspoložen
i rekao mi da ima jedan rezervni.
A onda si mi ti dao svoj. ali. ono...
Eto. Lando me volio.
Na tankom si ledu.
Laku noć.
Laku noć. Nikki luđakinjo.
Bear. nemoj me tako zvati.
Znam. zezao sam se.
Znaš da to ne volim.
Oprosti.
Znam. oprosti.
Sviđam ti se?
Što?
Jer ako da. sad je trenutak da mi kažeš.
Ja...
Mislim da smo dobri prijatelji.
Dobro.
U redu.
Laku noć.
O. sranje.
Zašto?
Koji je ovo vrag?
Ne znam.
Jedna želja bit će dovoljna...
Možda. ako ste prijatelji.
imate samo jednu želju.
Želim da me Nikki Freeman
voli više od ikoga na svijetu.
Što je ovo? O. sranje.
Ovaj...
Hej. ja sam samo...
I uspjelo je.
Rekao si da imaš nešto za mene?
Ovaj...
Da.
Ostavio sam to doma.
Dobro.
Ovaj...
Mogu ti donijeti sutra na posao.
O. dobro.
Dobro.
Laku noć.
Možda želiš kući?
Mislim. ondje sam izgubio mačka.
Izgubio si mačka?
O. čekaj.
Ovaj...
Mislim. izgubio si mačka.
Tako mi je žao.
Iskreno mi je žao zbog tvog gubitka.
Jesi li...
Trebamo li...
Želiš li ući?
Ili...
Nikki?
Jesi dobro?
Je li to zbog mačka?
Da.
Da. u redu je.
Zašto ne uđeš? Možemo popiti
nešto i pričati o tvom mačku.
Da.
Oprosti.
Nikki. zbunjen sam.
Mislim da si pijana.
Ne. nimalo.
Čekaj. koji je ovo vrag?
Koji je ovo vrag?
Jesi dobro?
Čudno se ponašam.
Ovo je tako čudno.
Jebote. što je ovo?
Ne!
Ne. ne.
Što radiš?
Hajde.
Jebote!
Zapravo. ne.
Što radiš?
Znam što pokušavaš.
O. ne.
Jebote!
Nikki. ne.
Zašto ulaziš u moj auto?
Idemo k tebi.
Ozbiljno. plašiš me.
O. Bože. ne.
Nikad te nisam vidio da se ovako ponašaš.
Koji ti je kurac?
Mora da sam...
Skroz razvaljena.
Da. znam.
Zato mislim da bi trebala kući.
Nastavi sutra.
Ne mogu.
Samo ne znam mogu li sad biti sama.
Zašto?
Tata mi umire.
Nikki. ne.
Tako mi je žao.
Samo sam zakoračila u kuću i nisam mogla.
Možemo li otići. molim te?
Kamo želiš?
O.
Ovdje je.
Ovo je. ovaj...
Veće je nego ondje gdje si prije bio.
Da.
Bilo je od moje bake.
Uspio sam ga zadržati.
O. Bože.
Miriše na tebe.
Kako to misliš?
Smrdi?
Ne.
Ne. samo na tebe.
Ugodno je.
Sviđa mi se ovdje.
Reci ako ti išta treba. voda.
ručnici. ili ne znam. Advil ili nešto.
Dobro?
Oprosti što sam bila čudna.
Ne. ne trebaš se ispričavati.
Uzmi koliko god vremena
ili prostora trebaš.
Dobro?
Laku noć.
Čekaj.
Da?
Možeš li spavati sa mnom?
Molim te?
Ovaj...
Molim te. samo ću cijelu noć vrtjeti
misli po glavi i buljiti u strop.
Molim te?
Da.
Jesi dobro?
S obzirom na okolnosti.
Bože. trebalo mi je ovo.
Stvarno?
Da.
Zašto?
Stvarno mi je žao zbog tvog mačka.
Mislim da sam tu totalno fulala.
Čekaj.
Koji je ovo vrag?
O. Bože. tako mi je žao.
Poljubila si me.
Što je to bilo?
Ne. oprosti. oprosti.
Ne. ne. ne. ne. Nikki. što je to bilo?
Ne znam. samo sam...
možemo li. možemo li spavati?
Oprosti.
Ne mora ti biti žao. samo...
Sranje. učinila si da se osjećam kao da sam
napravio nešto što ti nije bilo u redu.
Ne. oprosti. oprosti.
Mislila sam da sam nešto vidjela.
O. Bože. sranje.
Bio je napadaj panike.
Što?
Stvarno?
Da.
Samo sam tako...
Tako mi je žao.
U redu je.
Što si radio?
Samo sam išao na WC.
Možeš li ostati sa mnom?
Ne znam. Nikki.
Molim te.
O. ne.
Ne. trebala bi ti se sviđati.
To je spomen.
Znam.
Ne. odvratno je.
Pa. ne znam je li propalo.
Čudno je.
Ne. jest.
O. Nikki.
Što?
Pokaži mi tipkovnicu koja ne radi.
jer ne želim dati izgovor nekoj Karen da...
Nemoj reći Karen.
Ne. ali nije li to netko tko govori ne?
Ne. Carter. možeš to reći.
O. vau.
Samo daj. u redu je.
Dobro.
Koji je ovo vrag?
Koji se vrag dogodio sinoć?
Jebena luda noć
koju sam upravo imao. stari.
Jebao si Nikki. pasu jedan.
Ne. što si joj rekao?
Nisam je jebao. stari.
Vidio sam vas kako dolazite zajedno.
Spavala je ondje?
Usput. moraš se prijaviti.
Čega se bojiš?
Sarah?
Samo se pravimo da...
Se smijemo.
Mislim da Nikki prolazi
kroz teško razdoblje.
Što?
Ne znam. stari.
Ponašala se baš čudno.
Kako to?
Je li dobro?
Je li ti rekla što nije u redu?
Više-manje. ali mislim da ima još nešto.
Pa što je. jebote?
Pustit ću da ti ona kaže.
Nemoj to tako nabaciti
pa mi ništa ne reći. šupčino.
Otac joj ima rak.
Stvarno?
To mi je rekla.
Otac u Washingtonu do
kojeg joj nije stalo?
I dalje boli. pretpostavljam.
Ne znam.
Ali mislim da je više od toga.
Mislim da ima živčani slom ili nešto.
Pucala je po šavovima pa
bi se opet vratila u normalu.
Jebote. što je to bilo?
Zezaš me?
Ljubila me dok je plakala.
Rekao si joj što osjećaš i onda...
Nisam joj rekao.
Što?
Ljubila te.
To ti govorim.
Kako to ima smisla?
Ne znam. stari.
Mislim da joj stvarno treba pomoć.
I plakala je?
Da. a onda bi opet bila normalna.
Bilo je zastrašujuće.
Bilo je psihotično.
A poslije je htjela da je
zagrlim i spavam s njom.
Jesi?
Ne.
Ali ona jest.
Plašila me.
Mislim da je još bila na Mollyju.
Ne mislim.
Da. stari.
Zvuči kao da je bila
jebeno nadrogirana Mollyjem.
Ja?
Idi doktoru.
Ona je još...
Da. ne brini.
Bit će ona dobro.
Smiri se. jebote.
Bok. dušo.
Sarah. ljepotice.
Hajde. ljudi.
Velik dan danas.
Stari. treba mi jebeno
piće nakon ovog sranja.
Ovo je bilo potpuno ludo.
Drži se.
Završavam smjenu.
Hvala.
Vidimo se.
Ne znam mogu li te danas odvesti kući.
Samo uzimam knjige.
Dobro.
Spremna?
Da.
Čekaj.
Oprostite.
Uzimaš je?
Da. uzimam je.
Je li sve u redu?
Vjeruj mi.
Bok svima.
Vidimo se.
Provjerio sam na tri različite stranice.
Da.
Mislim da je bila...
Razgovarao si s njom?
Da. razgovarao sam.
Što je rekla?
Dobra je.
Sve je u redu.
Nije te gledala ni ništa?
Zurila je u mene.
Možda.
Samo sam razgovarao s njom.
Gledala je nas oboje.
Izgledalo je kao da pričamo o njoj.
To objašnjava zašto ste se mimoišli.
Možda i ne.
Izgleda kao da ćeš razgovarati s njom.
Bear.
Bok. Bear.
Bok.
Morala sam se otuširati
i nisam znala što obući.
Za što?
Stvarno mi je žao zbog sinoć.
Ne.
Ian mi je rekao da si paničarila.
Samo mi je drago što sam
mogao biti ondje. valjda.
Da.
Vjerojatno nisam trebala to uzeti.
Dakle...
Bila sam na MDMA-u.
I...
Nadrogirana.
U redu je.
Sjećaš...
Se...
Ičega?
Djelomično.
Mislim...
Dakle. ako sam bila čudna. zato.
I tata me izbacio iz takta...
Pa sam radila stvari koje
inače vjerojatno ne bih.
I ne kažem da si me iskoristio.
Nikki. nisam znao da si na drogama.
To i govorim.
Ne kažem to.
Što ne kažeš?
Da si me iskoristio.
Ne mislim...
Nisam.
Znam. zato i kažem da nisi.
Dobro. u redu.
Samo. ovaj...
Ne volim...
Stvarno volim ovo što imamo.
I želim biti iskrena oko nekih stvari.
I to mi je stvarno važno...
U redu je.
Znaš. razumijem.
Razumijem.
Znam da ti se sviđam. Bear.
Ja...
Ne. ja...
Zašto ti se sviđam?
Bi li ti smetalo da kažem da?
Otkad to osjećaš?
Došlo je s vremenom.
Počelo je za Božić. i...
Ne znam. samo...
A onda sam sinoć vidio što bismo mogli...
Imaš osjećaje prema meni?
Da. imam.
A onda si se nagnula i šapnula:
Bit ću u tvom krevetu.
Gotovo je.
Bi li mogao ne pričati o tome?
Dobro.
Dakle. što...
Želiš učiniti?
Mislim. nikad nisam stvarno pitala.
Mislim. nije to potpuno tvoja krivnja.
Mislim. prilično je privatno.
pretpostavljam.
Pretpostavljaš?
Rekli su mi.
Tko?
Ian.
Ti.
Zapravo. ti si mi to jednom rekla.
Ja?
Rekla si mi da sam zatvorena knjiga.
Pa. dobra stvar kod zatvorene
knjige je da je mogu čitati ispočetka.
Ti si kritičar hrane ili nešto.
Stavljaš kečap na odrezak.
Doći ću. a oni će reći: hej.
nisi li ti onaj tip za hranu?
A ja ću reći: molim vas.
zovite me Three By Bailey.
I onda će mi poslužiti obrok od četiri
slijeda. a ja ću izvaditi novčanik.
a oni će reći: ne. ne. ne. gospodine.
molim vas. večeras kuća časti.
I onda ću biti plaćen.
Tako to ide?
Zapravo. ne znam.
Moj mali kritičar hrane.
Kakva je presuda za ovaj kruh?
Ovaj kruh?
O.
Malo je ustajao. ali maslac spašava stvar.
Duboko.
To će biti 100 dolara.
Vidjet ćemo.
Oprosti.
Ovo je drugi put da zove.
Odmah se vraćamo.
Što je. stari?
Zauzet sam.
Kako je Nikki?
Što hoćeš?
Dobro. dakle...
Što je?
Neću ništa reći Sarah o ovome
jer ne želim stvarati dramu.
Provjerio sam za rak Nikkinog
oca i on je savršeno zdrav.
Išao je na posao. ono. svaki dan.
Zašto bi lagala o tome. Ian?
Ne znam.
Radi pažnje.
Nazvao sam bolnicu koju mi je
rekla i nisu ni znali o kome govorim.
Slušaj. znaš da te uvijek
podržavam u ovome.
Navodno su Nikki i Sarah razgovarale
o tebi onog dana kad te nije bilo. i...
Nikki je rekla da te doživljava kao mlađeg
brata. znaš. i stavila te u frend-zonu.
I. slušaj. možda je teško to čuti.
ali mislim da moraš znati jer. ne znam.
mislim da ima loše namjere
ili se događa nešto potpuno ludo. stari.
I možda je Sarah ljubomorna pa je to izmislila.
ali čak i ako to makneš sa strane. čudno je.
Stari. kao da se Nikki pretvorila u drugu
osobu i umišlja neke gluposti s tobom.
Nikki. jesi li...
Što?
Nema veze.
Imam nešto za tebe.
Što je to?
Ovaj...
Otvori.
To je...
To je tigrovo oko.
Vau.
Bilo je mamino. pa je postalo moje.
Navodno donosi samopouzdanje
i snagu volje. pa...
sad možeš biti kritičar hrane.
Zašto mi to daješ?
Bear. volim te tako.
tako. tako. tako. tako jako.
Mislim da ne bih mogla živjeti bez tebe.
Voliš me više od ikoga na svijetu?
Da. više od ikoga.
Nikki?
Da?
Ima li tvoj tata stvarno rak?
Ne. ne. ne.
Što?
Ne. ne. ne. ne. ne.
Mislila sam da nam je lijepo!
Jest. jest.
Zašto je to važno ako
nam nije bilo lijepo?
Jest. jest.
U redu je.
Jest.
Zašto je onda važno?
Kakve to veze ima?
Super je. dušo.
Da.
Nikki?
Opet toneš u san.
Što radiš?
Skidam džemper.
Miriše na tebe.
Možeš li se vratiti u krevet?
Ne.
Nikki?
Ne sviđa mi se moj san.
Imam osjećaj da me ne voliš
koliko ja volim tebe.
Kao da nije uzvraćeno.
Ne. volim te.
Samo se vrati u krevet.
Molim te?
Zašto me ne voliš?
Nikki?
Nikki. gdje si?
Što?
Nikki. što radiš?
Nikki?
Za Sandyja. dobro?
Stan!
Dobro jutro.
Da?
Ošišala si me?
Da.
Nemojmo to raditi.
Dobro.
Spremila sam ti ručak.
Možemo li razgovarati o sinoć?
Znam.
Malo je čudno. zar ne?
Da.
Tako mi je žao.
Dobro.
Dobro. jer ako sam iskren.
bilo je prilično zastrašujuće.
O. Bože. tako mi je žao.
Imala sam noćnu moru i samo sam...
Što?
Kako to misliš?
Dobro sam.
Dobro.
Slušaj. Nikki...
Dođi ovamo.
Hvala.
Slušaj.
Volim te.
Pa. pa. pa. pa...
Dobro. u redu.
Onda mi obećaj nešto.
Da!
Nema više čudnih stvari.
Dobro?
Nema više nadgledanja dok
spavam ni čudnih pokreta.
Dobro.
Dobro?
Svečano obećavam i strašno
mi je žao što se to dogodilo.
Dobro.
Dakle. jesmo dobro?
Dobro smo.
Super.
Dobro.
O. Bože. nedostajat ćeš mi.
Voljela bih da danas radim.
Ne. ne. ne. samo uživaj u slobodnom danu.
Možda mogu svratiti?
Ne. ne. osjećaj se kao doma.
Volim te.
Ako ti vrata stvaraju problem.
možda bi trebala ostati doma.
O. shvatila sam.
Bok. Nick.
Zašto svi danas misle da im sve pripada?
Kao. ljudi nemaju nimalo strpljenja.
Bilo je tako očito da sam zauzeta.
a oni me ne prestaju gnjaviti.
Koji je ovo vrag?
Naša interna šala.
Ideš večeras na Ianovu zabavu?
Prvi put čujem za to.
I?
I što?
Čula sam što si rekao Ianu.
O čemu?
O. Nikki.
O. ona mi je samo prijateljica.
Ne znam što je Nikki
govorila u prošlosti. ali...
Mislim. doslovno smo jednom
razgovarali o tome.
Samo mi je čudno da vas
dvoje odjednom izlazite.
Ono. super ozbiljno.
Ne znam. Sarah.
Slušaj. potpuno mi je svejedno
kakvu igru Nikki igra.
Samo ne želim da nastradaš.
Koji je tvoj problem s Nikki?
A ako će Ian širiti moje gluposti.
onda trebaš znati. on i ja...
Imamo još jedan.
Bože. nervozna sam.
Molim te. Bože.
Dobro. moraš upasti negdje drugdje.
Znam.
Znaš?
Dobro.
Vrati se na posao.
To mi je zato što sam bila
takva gadura u srednjoj. ha?
Je li to...
tvoj...
zadnji?
Ne. još jedan.
Gubitniče.
Možeš mi napraviti tetovažu ako želiš.
Hvala.
Mora biti mala i na diskretnom mjestu.
Usna ti čudno miriše.
Ups.
Bože.
Moja mala kritičarka hrane.
Što radiš?
Dakle. kakva je tvoja presuda o Kat?
Što?
Što to znači?
Kakva je tvoja presuda. Kat?
Ovo je tako čudno.
Bear. što to znači?
Bear. što je?
Ja nisam Bear.
O. Bože.
Bear. jesi dobro?
Tata.
Bear. što to znači?
Žao mi je. Joe.
Bear.
Ej. možeš me odvesti kući?
Gdje ti je auto?
Danas sam morao uzeti Uber.
Check-in večeras.
Mislio sam obaviti neke stvari.
Dobro. svejedno.
Dakle. hoćemo li pričati o tebi i Nikki?
Što s tim?
Dođeš mi i kažeš da Nikki ima
neku jebenu krizu živaca ili što već.
i da joj treba pomoć.
a sad se ponašaš kao: o. ne. ne.
Zaljubljeni smo.
Ona je komad.
Bila je na drogama.
Nikki je stvarno dobro.
Možeš li mi samo to detaljno objasniti?
Neću ti to detaljno objašnjavati.
Ne želim raščlanjivati našu vezu.
Laganje o ocu.
Mislim. moraš priznati.
Uglavnom. čuo sam da večeras imaš zabavu.
Ne mijenjaj temu.
Zašto nas nisi pozvao?
O. o. znači sad ste “mi”.
Ali zašto mene nisi pozvao?
Ne mijenjaj temu.
Neću vas oboje pozvati k sebi.
Zašto ne?
Zato što izgleda kao da Nikki
prolazi kroz teško razdoblje.
i izgleda kao da ti iskorištavaš
situaciju. i to kažem s puno ljubavi. buraz.
Kažem to s puno ljubavi.
Na tvojoj sam strani.
ali ne izgleda dobro.
Kako misliš da izgleda?
Zašto pokušavaš uništiti nešto dobro?
Ne izgleda dobro. stari.
To je tako nepravedno. stari.
Ona je ta koja me ne ostavlja na miru.
Dobro.
Hoćeš doći večeras?
Ne znam.
Možda.
Nikki ne može doći.
Stari. ne.
Večer je za dečke.
Super.
Sigurno će to dobro primiti.
Poslat ću Sarah poruku da ne dolazi i trebalo
bi biti u redu. jer ako je veza zdrava.
i ako se ne temelji na suovisnosti. smrti
oca. umire li ili ne. jebote. svejedno.
onda ne bi trebala imati nikakav problem. nikakav
jebeni problem. s tim da dođeš na mušku večer.
I meni to skroz odgovara.
Tebi odgovara.
Nikki. jako sam uznemiren.
Ne možemo kuhati mačka.
Ne možemo kuhati mačka. dobro?
Večeras ću se družiti s Ianom.
Bit ću sam doma.
Dobro.
Ovaj...
Halo?
Bok.
Što ima?
Ovaj. je li to Vrba jedne želje?
Da.
Dobro. ovaj...
Zovem da pitam postoji li
način da se želja izmijeni.
Želite poništiti svoju želju.
Ne. ne. ne. ne.
U redu je zadržati...
Samo želim znati
mogu li je. ono. malo izmijeniti.
Žao mi je. to baš ne radimo.
Ako imate pitanja o tome kako želja
funkcionira... Je li to uopće stvarno?
Da. stvarno je.
Ne. znam da...
Je li njezina ljubav stvarna?
To što si ti to izabrao za
nju ne znači da nije stvarno.
Dobro. onda bih htio poništiti.
Da. ovaj. zahtjev za poništenje.
To baš ne radimo.
Što?
Dali ste mi dojam da mogu
podnijeti zahtjev.
Samo sam nagađao vašu namjeru. stari.
Koji kurac?
Pa što mogu učiniti?
Znači ona je zauvijek sjebana?
Pa. da. dokle god si živ.
Dokle god sam živ?
Mislim. kad umreš. želja nestaje.
Siguran si da ne mogu učiniti ništa drugo?
Da. mislim. dokle god živiš.
Čini mi se da imaš
moralnu obvezu biti uz nju.
Dobro. ali čekaj.
Ona radi nešto gdje je. ono...
Paničari.
Što je to?
Hoćeš razgovarati s njom?
Što?
Tko?
Tko je tamo?
O. sranje!
Što se dogodilo?
Što?
Koji se kurac dogodio?
Ne znam što da radim.
Trebaš li. ono. nekog...
Bože. ja...
Bit će u redu.
Odvratna sam.
Imaš napadaj ili što?
Što se dogodilo?
Pojela sam kukca ili imam
trovanje hranom. mislim.
Dobro. ne znam što da radim.
Samo sam čekala da se vratiš.
O. Bože. odvratna sam.
Možda bi trebala...
Istuširat ću se.
Idemo se istuširati. dobro?
Ja ću očistiti.
Bit će u redu.
Možeš...
Istuširat ću se.
Da.
A ja ću očistiti.
Obećavam.
Možeš...
U redu je.
Ovaj. Nikki?
Razgovarali smo o tome.
Skuhala si mačka?
Nikki. ne možeš to raditi.
To me jako uznemiruje.
Dobro. dušo.
Hej. slušaj. ovaj...
Ian me večeras pozvao na mušku večer.
Dobro.
Pa mislim da ću ići.
Ako ti je to u redu.
Ići na mušku večer?
Da.
Mogu se spremiti da idem s tobom.
O. zvuči super.
Da. samo da završim s tuširanjem.
Samo što. ovaj...
Ian je rekao da je to muška večer.
Pa mislim da ću samo ja otići.
Bože. to je tako čudno.
Jer Sarah mi je rekla da ona ide.
Dobro. onda ću samo ostati ovdje.
Mislim. ako Sarah ide...
Ne. ne. ne.
Ne. znaš što?
Mislim da bi trebala doći.
Stvarno bih volio da dođeš.
Znao sam da ćeš je dovesti.
Jebeno sam znao.
Nabijala ti je osjećaj krivnje?
Nije mi nabijala osjećaj krivnje.
Začepi. jebote.
Nisi mogao tri jebena sata biti bez nje.
Sarah ju je pozvala.
Što sam trebao učiniti?
Naravno.
Rekao si mi da nećeš pozvati Sarah.
Sarah je učinila nešto loše.
Doktore Wayne.
Jebote.
Hej.
Ruke u zrak. jebote.
Mama mi se trudi. kretenu.
Dobro. on je tamo.
On je tamo.
Ooh. netko je tu.
Dobro.
Izaberi nekoga tko će piti svaki
put kad i ti. sljedeće tri runde.
Hej. nazdravit ćeš s tim sranjem. stari.
Nećeš birati.
Tako piše.
Bear. želim sjediti pokraj Nikki.
O. u redu je. ljepotice.
O. u redu je.
Hej. Sparrow te malo srušio na to.
Tako istinito.
Ti si na redu.
Hajde.
Zrak je bio nabijen
dalekim zovom noćne more.
Lice mu je bilo zaklonjeno. ali
znala sam da gleda u moja prsa.
Svaka se strana rastezala.
nedavno sazrela u različite veličine.
Zato dođi u krevet sa mnom. kao što nam
je starica govorila dok smo bili djeca.
Rekla sam.
Zatvorio je vrata i naslonio se na njih.
Ti nisi moja žena.
Bear.
Rekao je.
Ja sam više od tvoje žene.
Ja sam tvoja sestra.
Pencil se trgnuo i posegnuo za kvakom.
Znala sam da neće napustiti ovo mjesto.
Na kraju će popustiti i izabrati da
bude u meni. kao toliko noći prije.
Inače ću mu podlakticu izrezati u filete.
Sve je prošlo poput štapića
sladića i umetnulo meso među moje noge.
Hansel je moja duša.
Samo bi grana vrbe mogla prizvati.
Brate. večeras ćeš biti u meni.
Nova knjiga na kojoj radim.
O snazi.
Ti si na redu. Joe.
Ovaj. Sluice je bolji s
Darrenom. pa je sad on na redu.
O. sranje.
Dobro.
Poljubi osobu s lijeve strane.
Ne.
Nitko na ovoj zemlji nikad neće razumjeti
kako je voljeti nekoga koliko ja volim tebe.
I svi u ovoj sobi će umrijeti.
A da nikad neće osjetiti snagu veze
koju sam osjetila sa svojim Bearom.
Becky.
Jesi dobro?
Šalim se. ljudi.
Šalim se.
Dajte. to je šala.
Zezam se.
Dobro. u redu.
Ne šalim se.
Prihvatite to.
Hoće netko žele-shotove?
Ja ću jedan.
Hvala.
Roger.
Da.
Kul.
Tigrovi?
Odgovori mi!
-Odvedite je u bolnicu.
-Tako mi je žao.
Bear? Ustani. šupčino!
Što radiš?
Samo idem na WC. Nikki.
Dobro?
Mogu li ostati vani?
Zašto si to učinila?
Znam.
Zašto si se večeras tako ponašala?
Nikki. plašiš sve oko sebe.
Ne znam zašto sam to učinila.
Plašiš samu sebe.
Žao mi je.
Pogledaj se.
Znam da se sviđaš Sarah.
To je...
To je ono što...
Što?
Samo...
Ja sam jebeno...
Sve je bilo normalno.
Sve je bilo u redu.
Bila si tako...
Oprosti.
Gle. tako si lijepa.
A ti si normalna.
Ali ovo nije...
Ovo nije normalno. Nikki.
Sviđam ti se?
Što?
Ja...
Ne.
Je li...
Voliš li me?
Voliš li me zapravo?
Je li...
Je li se Nikki vratila?
Voli li me Nikki?
Da.
Ja sam tvoja otkačena Nikki.
Ne.
Što radiš?
Idem na WC. Nikki.
Smijem li to?
Možeš li mi reći da me voliš?
To je sve što sam ikad željela.
I ja isto.
Ne. nije.
Da. jest.
Da. jest. Bear.
Oduvijek si bio ti.
Toliko želim da ovo uspije.
Ne.
Ne. ne može.
Ne može.
Dobro.
Onda...
Trebaš li otići kući na jednu noć?
I...
Moramo uzeti malo prostora.
Dobro.
Ja...
Volim te. brate.
Samo budi normalna. Nikki.
Ne mogu biti Nikki.
Budi Nikki.
Ne mogu.
Ne mogu biti Nikki.
Ne.
Nemoj to govoriti.
Samo trebam da me voliš.
O.
Slušaj.
Recimo da samo
želim da se ponašaš kao Nikki.
Bit ću...
Pusti me da budem Nikki.
Ti nisi Nikki.
Ne mogu biti Nikki.
Žao mi je.
Nisam to namjerno učinila.
Volim te.
Žao mi je.
Ovo nije stvarno.
I ja tebe volim.
Nemoj se bojati.
Nikad ti ne bih naudila.
Žao mi je.
Ne. Nikki!
Plašiš me!
Krevet večeras samo za tebe.
A ja ću opet zaspati.
Vraćam se odmah ujutro.
Nikki. što radiš?
Pa. ako večeras imam krevet samo za sebe.
bit ću u njemu na toplom dok se polako ne ohladim.
kao da ulazim u zamrzivač.
Ruke će mi biti kao pune
pijeska. kao kad zaspiš na njima.
I taj će se osjećaj polako
proširiti cijelim tijelom.
Još si mi u srcu. ali se udaljavaš.
Svaka misao o boli ili žaljenju
nestat će kao na kemijski prekidač.
Iako je soba tiha. postaje čudno još tiša.
Nije bolno.
Pustiš sve što želiš učiniti.
I onda više nema ničega.
Nije crnilo.
Ne. dušo.
Crno je boja.
Samo nema ničega.
Ničega.
Ili bi mogao ostati.
Nikki.
Evo.
Samo idem po vodu.
Ubij me. molim te.
Što?
Ona spava.
To sam ja.
Ti si ti. Nikki.
Molim te. nemoj je probuditi.
Samo me ubij.
Što bi bilo tako strašno?
Što je tako strašno u
tome da budeš sa mnom?
Nikad nisam bila s tobom. Bene.
Nisam znala da to još radiš.
Što radim?
Parkiraš kod Franklina i visiš ondje.
Ne.
Zapravo to više baš ne radim.
Pa što se. dovraga. događa s Nikki?
Pa. nije rekla puno ljudi. ali...
otac joj umire.
Pa. znaš. to je dosta...
Ona uopće nije bliska s njim. zar ne?
Ne. sad su bliski. pa...
znaš. boli.
Mislila sam da mrzi oca.
Ne. ne mrzi ga.
Stvarno se nadam da će shvatiti.
Mislim. izgleda prilično poremećeno.
I ne mislim da je pošteno
da se oslanja na tebe.
Pogotovo jer ona i...
Tu sam za nju.
Ne. ali to nije tvoja odgovornost. Bear.
Njoj treba terapija.
Nije pošteno.
I ne mislim da je u
redu da te iskorištava.
Ne mislim da me iskorištava.
Bok. dakle. ovaj...
Stiglo mi je pismo.
Tvoje pismo s Luthera?
Da. moja zadnja šansa.
Mislila sam da ga možemo otvoriti zajedno.
O. sranje.
Možda mi tata dopusti tetovirati svoju uspješnu
kćer ondje gdje bi mu trebala počinjati linija kose.
Ovaj. mogu li ti platiti da to učiniš?
Možemo ih uspavati.
Imam tablete za spavanje u džepu.
Doslovno možemo uzeti let.
Hoćeš to otvoriti ili...?
Moram ti neke stvari reći.
Što?
Obećala sam Ianu da ti ništa neću reći.
Reći mi što?
Bear. Ian i Nikki se povremeno
viđaju već. ono. dvije godine.
Vrlo je ležerno i nije romantično.
On misli da je s tobom da mu se osveti.
Ali čak i ako nije tako.
malo je jadno. znaš?
Mislim da ti treba netko kulerskiji.
Kao ti.
Ovaj...
Mislim. bila sam s tvoje lijeve strane.
Što?
Igra.
O.
Bila sam s tvoje lijeve strane.
Trebao si poljubiti mene.
Tako mi je žao što si to vidio.
dušo. ali to je malo i tvoja krivnja.
Samo se sjeti da si ti to želio.
ali tako mi je drago što jesi.
Tako mi je drago što jesi. dušo.
O. ne.
Ne. ne. ne. ne. ne.
O.
Dušo. diši. diši.
U redu je.
U redu je. dušo.
Držim te.
Trebamo jedno drugo.
Ali morat ćeš mi pomoći
da se riješim njezina tijela.
Ne.
Da. da. dušo.
Dušo. znam.
Znam. znam. znam. znam.
Slušaj.
Sve je ovo tvoja krivnja.
Sarah. ti si kriva.
Ti si ovo htio.
To si poželio.
Ali. dušo. možemo to popraviti.
Popravit ću to s tobom.
Ne idem nikamo.
Spremna je. dušo.
Zašto ne odeš kući?
Ja ću se sad pobrinuti za to.
Ne!
Oprostite.
Gdje su. ovaj. vrbe želja?
Vrbe želja.
Što?
Izgleda ovako. ali kao. ono.
zaželiš želju pa ga slomiš.
Bile su baš ovdje.
Bile su ondje. u kutu.
Vrbe jedne želje!
Što je vrba jedne želje?
Prvo. gospodine.
nemojte mi s tim dolaziti.
Prerano je.
A drugo. zezam vas.
Baš su ondje.
Da. da. da. da. da.
Zaželjeli ste usranu
želju i sad je želite poništiti.
Ali ne možete doći
ovamo s takvom energijom. stari.
Nazvali ste broj na poleđini?
Što nije u redu s vama?
Žao mi je.
Sa mnom?
Kako ste to mogli prodavati ljudima?
Kutija je bila puna upozorenja. stari.
Jebi se!
Hej. jebi se ti. stari!
Prestani upadati ovamo s
takvom energijom. stari.
Žao mi je.
Ali nitko to ne bi kupio.
O. sranje.
O. Bože.
Što si učinio?
Žao mi je.
Opsjednuta je mnome.
O.
O. pa to nije tako strašno.
Ne. dogodilo se nešto strašno.
Žao mi je.
Moram ovo poništiti.
Ne.
Ne. ne. ne. ne.
Moram ovo poništiti.
Ti možeš zaželjeti želju.
Već sam iskoristio svoju želju.
O. molim te.
Što da jebeno radim?
O. možda. možda ako netko drugi zaželi želju koja
proturječi tvojoj. mislim. možda bi je mogao zamoliti.
A budući da je zbog tebe.
možda bi to i učinila.
Ili bi mogao umrijeti.
Mislim. mogao bi se ubiti.
Da. samo sam ovdje malo ćelav.
Kužiš što mislim?
Samo je ljubav prijatelj.
Dolaziš?
Poslao sam ti 50 poruka.
Sveta Bogorodice. Bear. što?
Dakle. znaš kako je Nikki
odjednom. odjednom. o. sranje.
Je li dobro?
Da. ali bit će samo onako.
Zašto mi počinješ slati poruke. stari?
Ona želi da dođem k tebi.
Stalno ti šalje poruke.
sve te čudne stvari.
Jebote.
Što se događa?
O. jebote.
Koji se kurac događa?
To si ti?
To si ti. dobro?
Ne prilazi.
Dobro.
Bear. Bear. reci mi
koji se kurac ovdje događa!
Jebote. dobro. dobro. dobro.
Dakle. Nikki me počela
voljeti bez razloga.
Odjednom. a onda se počela čudno ponašati.
Da ili ne?
Bear. što ćeš mi sad jebeno reći. stari?
Je li ona dobro?
Ja sam. ja sam zaželio želju.
Slomio sam onaj komad drveta.
U početku nisam
mislio da je stvarno. dobro?
Bio sam zbunjen. ali stvarno je.
Jebeno je stvarno.
Dobro. dobro. dobro.
Možeš zaželjeti želju. i ti možeš zaželjeti
želju. i stvarno je. i ostvarit će se.
Zaželio sam želju.
Nisam mislio da će uspjeti.
Poželio sam da me
Nikki voli. i uspjelo je.
Razmisli. stari.
Razmisli kako se
ponašala u zadnje vrijeme.
Razmisli koliko se radikalno promijenila.
Što. kamo si je odveo?
Ono. nekoj. nekoj. nekoj vidovnjakinji?
Što?
Ha?
Što. napravio si neki jebeni program?
Ne. ne. jebote. nema
nikakvog jebenog programa. Ian.
Ne znam. to je neka
jebena božanska magija.
To ti je šala?
Ne. stvarno je.
Ovo?
Da. pazi.
Da. stvarno je.
Jebeno je stvarno. Ian.
Zaželio sam želju i jebeno je užasno.
Onda zaželi još jednu jebenu želju. stari.
Ne možeš. ne možeš.
jer imaš samo jednu želju.
O. imaš samo jednu. dobro. da.
Ima smisla.
Jedna želja. ali stvarno je.
Stvarno je.
Zato trebam da ti zaželiš želju.
Trebam da poželiš da moj prijatelj
Bear nikad nije zaželio želju. dobro?
A onda možeš biti s Nikki.
O. o. dakle. dakle. dakle o tome se radi?
Boli me kurac. stari.
Htio sam ti reći.
Ozbiljno. samo otvori
kutiju i pazi što govoriš.
Vau. vau. vau. vau. vau. stari. stani.
Dobro. trebaš reći:
želim da moj prijatelj Bear...
Želim milijardu dolara.
Ne!
Nikki. učinit ćeš sve za mene. zar ne?
Trebam da učiniš nešto za mene.
Ne. ne mogu. ti!
O. Bože!
O. Bože. ne želim to pojesti.
Da. otvori vrata.
Imam. ono. milijardu
dolara. stari. stvarno je.
Ne. ne!
Da. što se događa?
Ne želim vidjeti Beara.
Ne...
-Nikad neću dopustiti da te izgubim!
-Nikki?
Iščupat ću si oči iz jebene lubanje i
nabiti ti cijev svoje pičke u guzicu!
Volim te.
Volim te. volim te!
Mrtav si.
O. znala sam da si mrtav.
Tako te volim. dušo.
Toliko mi duguješ.
U redu je. dušo. izvući ćemo se.
Popravit ću ovo.
Nemaš izbora.
Hoću. dušo.
Hoću.
Popravit ću ovo.
Nemaš izbora.
Žao mi je zbog ovoga. dušo.
Nije ništa. sine.
Ne znam zašto ovo radim.
Nije ništa. srce.
Volim te.
Tako te volim.
Žao mi je.
Nije ništa. dušo.
Opet ću biti lijepa.
Tako si lijepa.
Znam.
Ti si najljepša
djevojka na cijelom svijetu.
Stvarno?
Da. dušo.
Bit ćemo zajedno zauvijek.
Što?
Što nije u redu. dušo?
Odmahnuo si glavom.
Ne. nisam odmahnuo glavom.
Zašto si odmahnuo glavom?
Samo sam mislio da bismo
se trebali osvježiti i jesti.
Dobro.
Idemo.
Dođi.
Poznajem te.
Ne!
Daj mi samo sekundu da se osvježim.
Volim te.
Žao mi je.
Ne!
Dušo. daj mi samo sekundu.
Volim te.
Tako te volim.
Carol. što radiš?
Volim te.
Ništa.
Hvala.
Volim te.
O. sranje!
Hej. dušo. mislim da bismo
možda trebali prekinuti.
Sranje.
Čuješ li to?
Ako nam to treba. onda to uzmi!
Bit će u redu!
Čuješ li to?
Možemo se udaljiti!
Udalji se!
Ne!
Što si učinio?
Prijevod by ZiBrZg